Titel:    Multifunktions DLL
Autor:    Wolfgang Ehrhardt
Email:    woeh@gmx.de
Homepage: woeh.tripod.com



~~~ Multifunktions DLL ~~~

Diese ActiveX DLL beinhaltet über 500 Funktionen und Subs
Die Funktionen und Subs sind sortiert in 27 Kategorien
(z.B. finden sich in der Kategorie 'Grafic' Funktionen für Grafische Funktionen)

Des weiteren verfügt die DLL über ein eigenes Hilfesystem,
in dem jede Funktion detailiert beschrieben wird inkl. Beispielen

Die DLL ist leicht verständlich und übersichtlich geschrieben.
Eine Einarbeitung dürfte recht einfach sein.

Die DLL ist genial zum einbinden in größere Projekte, da sie eine
Menge programmierarbeit abnimmt.
Natürlich kann man DLL auch als Nachschlagewerk für
Standard-Funktionen genutzt werden.

Ich wünsche viel Spaß mit der DLL